第一话：激情水上乐园（上）　    PS：纵然万劫不复，纵然相思入骨，我也待你眉眼如初，岁月如故。某大学内,一处演播厅人声鼎沸。“乐乐！乐乐！乐乐...”现场的男同学仿佛狂热的粉丝粉丝一般，挥舞着手中的荧光棒，嘴里的叫喊一刻也没有停下。     每个男生炙热的眼神都死死盯住台上那副绝美的倩影，那是他们的女神啊！绝美的少女正在台上热舞，清纯的俏脸下，很卖力的跳着舞，但专业人士一看就知道跳的很一般，可是那清纯绝美的俏脸使其加分无限。挺翘的酥胸在白色的衬衫不停抖动，纤细的腰肢和平坦的小腹下，粉白色 JK 短裙随着跳舞随风飘荡，似乎随时会让人看到其裙下的风光。少女可能一不留神就会让观众们大饱眼福，但每次好像都只差一点点，台下众男生瞪着眼睛，死死盯着那神秘的少女私处。　   结果直到跳舞结束都没有等到那一刻，失落的眼神齐齐出现在众人的脸上。在清纯绝美的少女下台后，众人依旧对其恋恋不忘，一些大胆的同学竟然还悄悄在少女跳舞时对其手淫，还好人比较多，并没有人注意到。“乐乐，累到了吧，都劝你不要去跳了，看把你累的！”“没事的龙龙，看见大家那么喜欢我，我一点都感觉不到累！”龙龙看着清纯女友俏脸上香汗淋漓，有些无奈的叹了一口气。他能遇到她是这辈子最幸运的事。这可要好好说道了，女友乐乐在大一时就被评为校花，168 的身高下一双修长笔直的美腿令无数男同学迷恋，还有那挺翘的玉臀在走路时缓缓抖动，不知道被多少人尾随过。乐乐纤细的腰肢盈盈一握，但雪白的酥胸却不小，圆润饱满的胸脯足够一手抓握。当然被评为校花最重要的是那清纯绝美的俏脸，细细的柳眉下，如同一潭清泉的眼眸似乎看谁都充满迷离，小巧玲珑的鼻翼下，朱红色的樱唇红的仿佛要滴水，想让人好好品尝一下它的味道。他们的相识是在大一的校联欢晚会上，能被乐乐看上，自然龙龙也不是普普通通的男生。一米八三的个子，长相俊郎，其他同学都说酷似刘德华，从小练习声乐的他唱歌非常好听，身材穿衣显瘦，脱衣有肉。对乐乐一见钟情的他，第二天就对清纯美丽的校花发起攻势，家里有钱，又认识校长的他逼走了不知多少竞争对手，终于，在他充满全力的追求下，善良的乐乐在一次当着全校师生的面前，不得不同意了龙龙的交往要求。交往之后乐乐也逐渐爱上了这个俊郎不凡，谈吐文雅又幽默风趣的男友。只不过乐乐和龙龙始终没有走到最后一步，乐乐说她会将她最重要的东西留到最重要的时刻给他。但龙龙只是笑了笑，他知道自己已经将其得到了，虽然没什么体验感。......在一次两人的朋友聚会上，乐乐本来就不胜酒力，稍微喝一点就醉了，然后扶乐乐到酒店的龙龙就把她的第一次夺走了。宛若白虎的私处，一眼就再也难忘记，他掏出裤子里不是很长的肉棒，抹了一点润滑油就捅入那粉红紧致的仙女洞内。看着清纯绝美的女友那狭小粉红的私处将他有些细小的肉棒完全容纳时，仙女洞的周围还在缓缓流出红色的液体，龙龙知道他已经将女友最宝贵的东西得到了。虽然粉嫩的肉穴比较干燥，但还是在紧紧吸吮着他的肉棒，真是个不得了的小穴。一瞬间，屁股锥部一阵酥麻感涌向脑海，忍不住的他一下子就射了，乳白色的精液射入清纯女友的紧致阴道之中，可惜量有点少，少女神圣的子宫没有被精液沾染一分。知道原因的龙龙苦笑了一下，高中时期就开始手淫的他现在真的有心无力，射出的精液也是非常淡泊。......第二天醒过来的乐乐没有任何感觉，只感觉下体似乎被虫子叮咬一下了，不痛不痒。龙龙有些失落的看着清纯绝美的女友，他早就知道了。女友对性的知识很模糊，似乎有时还不知道男女有别，真不知道她父母怎么传授常识的。日常的走光就不说了，老是被人占便宜也不知道。还有龙龙刚刚交往始有些怀疑女友是不是性冷淡，因为他们接吻时，清纯绝美的女友脸色毫无变化，气息也比较平淡，就连他悄悄将手伸到女友大腿处的私处缓缓揉搓，女友的娇躯也毫无变化。似乎连私处被人侵入也不知情，还在嘬着嘴和他亲吻。如果不是这晚亲眼所见女友的私处落红，他都怀疑女友是不是石女了。......之后的他发现女友并不是性冷淡，而是很难情动，主要是因为女友的感知系统似乎出问题了。平常的接触让她很难感知到，连轻轻扭捏着那挺翘的玉乳都好一会才后知后觉的察觉到。龙龙将其称为迟钝感，清纯绝美的迟钝女友似乎将他心里某种性癖引发出来了。 受高中时期看的各种情色书籍的影响，他的内心有种不被自己接受的性癖涌现。明明龙龙心底上无法接受那样的事，但每次看到那样的书籍，总是对他有极大刺激感和隐秘的快感。这就是 NTR，俗称绿帽。龙龙一直以来都没有表现出丝毫这样的倾向，他对女友的占有欲很强，连她和男生说话都有些不同意，每次乐乐都嘟起那可爱的小嘴巴，向她爱着的男友发出抵抗的宣言，但怎么看都像是撒娇。一直到某次出去约会，龙龙的性癖才完全被激发出来了。  　......“叮铃铃铃～你浅浅的微笑就像...乌梅子酱！我尝了...”床上熟睡的龙龙手机铃声响起，他迷迷糊糊的接通。“龙龙，起床没有呀？”手机里女孩甜甜糯糯的声音传来，让人仿佛想起初恋。“还没呢！”龙龙有点塞呜。“赶快起来呀！大懒猪，你忘记今天的事了吗？”龙龙这才一激灵，他差点忘记今天和女友的约会了。“遵命，老婆大人！”“说什么呢，不理你了....”对面的电话一挂，龙龙俊郎的脸咧嘴一笑，清纯的女友还是那么害羞呢。......龙龙一走到校门口，就发现大多数男生都看向一个方向。大学门口那颗银杏树下，一抹绝美的倩影正站在那，轻轻飘散的青丝，随风摇摆的衣裙，仿佛美的像一幅画，优美而动人。随着他的走近，绝色佳人似乎看到了他，但又有点不确定，只是凭着对意中人的熟悉仔细打量着。等走到面前，好看的眸子才确定来人，随即绝美的俏脸嫣然一笑。就像回眸一笑百媚生，使得六宫粉黛无颜色的绝世佳人。美人的纤纤玉手这才抬起，跟男友打着招呼。“这儿呢！龙龙！”古琴般悠悠然然的嗓音让听者似乎处于春天的和风之中。再仔细一看，女友今天上身穿着一件白色的蝴蝶衫，紧紧勾勒出挺翘的酥胸，露出盈盈一握的腰肢，下身是盐系棕色百褶裙到大腿处，其下一双雪白修长的玉腿在阳光的阳光的照耀下晶莹剔透。龙龙走上前，结实的手臂挽住少女纤细的腰肢，仿佛在像周围的雄性动物宣誓着主权。“别呀，这么多人呢！”乐乐有些害羞，男友的大胆一直让她有些不适应。周围的男子也很是失望，心动女神的女神在他人的怀里娇羞，心碎了。“走吧走吧！”龙龙有辆小车，早早的就开在了旁边，刚刚他是下来接女友的，能有这样清纯的绝色女友让他非常自豪。等乐乐和龙龙走后，居然有几个猥琐的人偷偷摸到刚刚乐乐站的地方。那丑陋的鼻子重重地嗅着，似乎女神淡淡的体香还在空中飘荡。......半夏时光，半支离歌。炎热的夏天人们会去哪玩呢？龙龙和乐乐就选择了一家新开的大型水上乐园，听说下午还有一场水上演唱会。乐乐两人当然都带着泳装的，买完票，然后在更衣室换完泳衣后出来才发现，水上乐园现在是人山人海。许多的水上游乐设施都排满了队，什么龙卷风暴，魔力碗等等都排满了人。乐园的中心有个大大的造浪池也是人挤人，满满当当的，远远看去，仿佛一层层人头组成的海浪，颇为壮观。“人真是多呢！乐乐我们去看看有没有人比较少的项目。”龙龙拉着乐乐的手往乐园里走去。美丽的乐乐穿得还是比较保守，男友不让她穿太暴露的泳衣。于是乐乐穿得便是筒式的裙摆泳衣，黑色的布料将她完美的身线勾勒出来，挺翘的酥胸之间被挤出一道雪白的沟壑，纤细的腰肢和平坦的小腹下，碎花裙摆似的泳衣将少女私处隐藏起来。但从后方看去，光滑的玉背多数都裸露出来，少女雪白的肌肤晶莹剔透，一双修长笔直的美腿仿佛两颗象牙，直愣愣的插在地上。如此美丽的少女自然引起周围许多男子的关注，但看其有男伴，也没有傻乎乎的上前搭讪。只得悄悄的咽了咽口水，舔一下干燥的嘴唇。已经习惯女友迷人的娇躯的龙龙对此见怪不怪，馋死他们好了。然后龙龙有点渴，叫女友在这等他一下，他去买点冷饮。乐乐很听话的站在原地，然后四处观望着。终于，勾人心弦的小仙女似乎看到一个人比较少的游乐项目。然后她带着一阵栀子花般的香气走近那个项目。“「水上飞人」...这个怎么玩的呀？”跑上前的乐乐没有等男友，就开始询问工作人员玩法。主要是她刚刚好前面没有人，得赶快买票了，不然来一天可能什么也玩不了。正在调试设备的工作人员看见来人，眼睛一下就直了，清纯绝美的少女虽然穿的不是很暴露，但那完美的身材完全可以一览无余。那盈盈一握的腰肢下，一双雪白修长的玉腿将人的眼睛牢牢吸引。看过不少美女的工作人员也有些干燥的舔了舔嘴唇。“你好，这个是怎么玩的呀？”直到那绝美的俏脸又一次向他提问，他才回过神来。“噢噢，这位游客你好，这个项目是一个非常刺激的项目，我会使用这个设备，借住其喷出的水柱冲击力，悬浮到空中，然后你可以抱住我，我将带你体验在空中飘荡的刺激感！”“此项目限制有心脏之类疾病的游客，请问需要体验吗？”......虽然有点惊讶少女的美丽，但工作人员还是尽心尽责的介绍各种注意事项。“噢，好吧，我等我男友来吧，让他先玩！”可爱的乐乐还是决定等男友回来。“抱歉，如果您不玩的话，后面玩的人可能比较多，确定要等您男友吗？”工作人员见清纯绝美的少女有些犹豫，情不自禁的脱口而出，他也不知道自己为什么会这样做。可能这辈子都很难遇到这种级别的美女让他一下子就有点着急了。“好吧，那我就先玩一下试试吧！”见男友始终不回来的乐乐还是决定玩一下。听到少女朱唇轻启答应，工作人员小李心里不由得有一些期待起来。“好的，我先启动设备！”心中有些欣喜的小李自己都不知道说出的话有些颤抖。善良的乐乐没有注意到面前工作人员的异常，买完票后又往后看了一下，见男友还没用回来的她只好收回好看的眸子，准备游玩这个「水上飞人」项目。“咕咚～”已经准备好站在水上的小李看见绝美的少女向他走近，不禁吞了一口口水。“这个要怎么抱呀？”乐乐望着站在池边的工作人员小李问道。“您可以靠近一点吗？对，您先双手环住我的脖子...”清纯绝美的少女逐渐靠近，一道淡淡的体香逐渐萦绕在在小李的鼻尖。那犹如仙女一样坠入凡尘的少女就站在他都面前，两人相距不过几厘米，然后小李指挥着乐乐摆好动作。“对对对，您的双腿夹住我的腰！嘶哈～对就这样，做的很好，嘶～”仙女般的的少女火热的娇躯贴上小李身体的一瞬间，他有些忍不住那异样的刺激感。温热柔软的娇躯仿若无骨紧紧抱住他，少女那如栀子花般的体香冲入他的鼻尖，耳边被少女呼出的温热气体侵扰得变红了，脖子能触感到少女雪白脖颈的光滑。他赤裸的上身能清晰的感知到少女圆润酥胸的坚挺，像两颗软球顶在他的胸口。“没穿内胸？”小李很确定身上这具完美的玉体酥胸和他只隔了一张薄薄的布料，这使得他越发激动。他那充满肌肉的腹部也被少女平坦柔弱的小腹紧紧贴住挨住，然后是那雪白修长的美腿紧紧夹在他的屁股上。直筒泳衣的裙摆将两人的下体牢牢遮住，看不清一丝情况，但小李知道的是，他的胯部能明显感知到仙女般的少女的私处，光滑的阴阜下，一道有着明显缝隙的柔软之处紧紧贴在他还疲软的肉棒上。乐乐迷迷糊糊的听从工作人员安排，直到马上要起飞才发现这个项目很是尴尬，自己完美的玉体紧紧的抱住工作人员壮硕的身体。两人之间挨得很紧，没有一点缝隙，她都可以隐隐约约感知到工作人员那火热的躯体。但由于乐乐感官系统的异常，并不敏感的娇躯其实没什么感觉，主要是心里比较害羞。“那个，必须要这样吗？可不可以换个姿势呀！”乐乐软软糯糯的声音传到小李的耳中，他的心都酥软了。假装很严肃道：“因为这个项目比较危险，只有这样的姿势才能保证游客最大限度的安全...”一大通的理由让乐乐听得迷迷糊糊的，只得懵懵懂懂的点着清纯绝美的俏脸，反正不这样抱着的话很危险呢！“好吧，那就这样吧，对了！你可要抱紧我了呀！”“嗯嗯！好的...好的！保证游客的安全是我们应该做的”乐乐没注意到的是工作人员那双大手早就将她挺翘的玉臀托在了手心上，正在暗暗享受着翘臀的柔软与弹性。只是她弱化的感知让她并没有察觉到。“咦？为什么下面好像有个东西咯着呢？”感知再弱的乐乐也感觉到了下体私处被某个东西顶住了。“嘶～哈...咳...美女不用担心，这是一种装置，可以将您牢牢的固定住，防止您落下去的重要装置！”一摸上清纯绝美少女的翘臀，加上两幅身躯紧紧的抱住的快感，早就让小李硕大的肉棒硬得像根铁棍，死死的顶在少女下体的柔软之处，隔着两块薄薄的布料摩擦着少女那粉嫩的私处。再从外面看去，乐乐的泳衣裙摆将两人耻骨相交的下体严丝合缝的遮住，完全看不到里面的任何景象。“好吧好吧～那个，可以开始了吗？”乐乐也不疑有他，还在那根棍子上动了动。“嘶～”工作人员传来的有些难受的声音传到乐乐的耳朵里。“这个装置确实不错，你怎么了？”说着又摇晃了一下迷人的娇躯。“嘶～没事没事，马上开始！呼...”原本还在沉迷于少女翘臀的弹滑触感的小李忽然感觉到少女柔弱的私处动了动。这可要了他的老命了，公众下猥亵的快感加上少女私处的摩擦差点让他把持不住精关。只得重重的吐出一口气，缓了缓那股射精的冲动，然后启动脚下的设备。两人紧抱的身体就这样在水上开始飞了。就在两人起飞时，龙龙回来了，找了一会儿女友的他忽然看见周围男士有些羡慕的眼光看向某一处。他随即看到心爱的女友正在别人的怀里，两人紧紧抱着，那双雪白修长的美腿正夹着那个陌生男子的屁股，两人的胯部也紧紧贴合。“小...”还没等龙龙出声，乐乐和那个陌生男子便互相拥抱着上天了，他似乎看见女友的泳衣裙摆下，一根硕大的棍子死死顶住女友那娇嫩的私处。女友随风而舞的裙摆下的风光时不时涌现，他知道自己那绝色女友泳衣下是没有穿内裤的，也就是说，女友的的私处只有一层薄薄布料遮挡。这让龙龙心里很不是滋味，但又有一种莫名的刺激感在心中涌现。“真是羡慕呀！我要是那个工作人员就好了...”“对呀，那女的简直和仙女一样，要是能和她贴贴，少活十年我也愿意！”“我记得那个美女不是有个男伴吗？就刚刚在乐园门口看到的，我还说这么美的女生真是养眼呀！”......龙龙听到周围游客们的讨论声，心里骄傲着：「你们难以触及的女神是我女朋友！」同时又在懊恼：「就去买了一会儿冰饮回来，女友就被占了这么大的便宜。」主要是龙龙刚刚去买冰饮的时候，那里的人也非常多，让他排了一段时间的队才买到。结果回来就看见这幅让人悲痛欲绝的场景，现在他也没有办法，只能让女友玩完之后赶快带她走。 龙龙眼睛很好，能很清楚的看见那男的双手死死抱着他女友的翘臀，似乎还在揉捏着，随着两人在空中飞来飞去，那男的下体似乎还在耸动。只是由于女友黑色泳衣的裙摆遮挡，看不清晰，但某一刻，飞舞的裙摆下，女友的私处，似乎看见一根狰狞赤裸的肉棒。“不会吧？”龙龙擦了擦眼睛，结果又看不到女友裙下的风光了。心里有些着急的龙龙丝毫不知道，因为看到女友被人猥亵，他那不大的肉棒变得异常坚硬。因为他知道女友感知比较迟钝，还有可能已经在空中转晕了，因为女友那迷人的娇躯似乎在那陌生男子的怀里有些软绵绵的。......回到空中的两人。刚一起飞，乐乐就看到自己的男友龙龙，刚想打声招呼，结果在空中身体的悬空感让她雪白的双臂紧紧环住工作人员的脖子。一双雪白修长的美腿也紧紧夹住他都屁股，下体也将那个棍子一样的稳定装置牢牢坐紧，同时私处的那道紧致的缝隙也将装置的顶端容纳进去。“嘶～”刚准备开始转的小李就感觉自己的龟头似乎被一处紧实的穴口锁住吸吮，温热柔软的感觉从龟头处传来，让他忍不住爽的出了声。“这是？应该是没穿内裤吧！”其实刚刚在下面小李就怀疑这个仙女似的少女没有穿内裤，只穿了一件泳衣，现在更加肯定了。“美人儿，抱紧了，要开始转咯！”一想到这，小李硕大的龟头一抖，似乎又挺近一分，心中的刺激感越发强烈。有些慌张的乐乐没有听到怀里工作人员的提醒，而是紧紧抱住这壮硕的男性躯体，绝美的俏脸埋在他充满肌肉的肩膀上。“啊～啊啊～啊啊啊...”空中的失重感让乐乐情不自禁的叫出来，头也越来越晕。“慢点...慢点...”少女朱唇的呢喃被小李选择性的无视。他只听到那仿佛天籁般的少女「呻吟」声，越发努力的旋转飞跃着。其实那只是乐乐因为失重而失声叫出的声音。怀中的完美娇躯让小李直呼太爽，纤细的腰肢盈盈一握，挺翘弹性十足的玉臀让他爱不释手。胸部被两团柔软挺翘的玉乳紧紧贴住，他赤裸的上身也感知着少女有些裸露在外的光滑肌肤。还有胯下肉棒也在享受着少女柔软私处的特殊服务。     　“啪...啪啪...啪啪啪...”随着飞行，他一次又一次用他的胯部撞向少女的耻骨，挨得近的话都能听到响。小李发现直到现在他猥亵的行为都没有被仙女般的美人警告，心中不忍得陷入沉思。“难道清纯绝美的面庞下，其实是一个非常放荡的女人？”小李越想越不对劲。如果乐乐知道因为她的感知迟钝让他人误会的话，怕是会哭出来吧。越来越激烈的飞行，小李也尽力的做着一些高难度动作，想给绝色的美人一次难忘的经历。结果硕大的肉棒因为激烈的动作下，一下就挣脱了泳裤的束缚，出来呼吸着绝美少女下体私处的气味。黑色的直筒泳衣裙摆里，一根硕大的肉棒颇为狰狞的显现出来，其顶端死死顶住少女下体的中心之处，双方的性器隔着一条薄薄的布料相交着。“嘶～不会吧，完了完了...”小李也感觉到自己的肉棒挣脱了泳裤的限制，牢牢的钉在少女的柔弱之处。有些进退两难的他慢慢放慢了动作，头向后倾，偷偷观察着少女那清纯绝美的面庞。但令他惊讶的是，少女那好看的柳眉轻轻皱起，长长的睫毛下，美眸紧闭，那柔软的娇躯也渐渐软下去了。“美女...美女...”喊了几声的小李见怀中的绝色少女没有回答，只是迷迷糊糊中呢喃几句。他的心跳越来越快，托住少女挺翘玉臀的双手往下移动，直到触碰到自己龟头处的柔软之处。他眼神往四周瞥了瞥，由于高度还行，应该没人发现吧，然后手指将那薄薄的布料往旁边一拉，胯下的肉棒一挺，硕大的龟头便挤进了那狭窄紧致的仙女洞内。“嘶～好紧，美人儿，真的夹死我了，难道是处女吗？”还未将肉棒挺进去的小李就感觉那仙女洞紧紧的吸吮着他的龟头，那种紧致仿佛处女一般。性器毫无一物接触的快感让小李咬紧了牙，宽大的双手将少女的裙摆死死往下压，遮住了两人正在相交的性器，除非眼神特别好，不然谁也看不到他正在犯罪的行为。有些晕乎晕乎的乐乐因为其飞行动作的放慢，意识有些回归了，下体因为久坐的原因更加没有感觉，似乎她坐得越来越稳了。她不知道的是她狭窄的粉穴口正吃力的容纳着硕大的龟头，使得她和面前壮硕的男子就快合成一体了，肯定更加稳了呀。“还有多久呀！我想下去了，我男朋友好像在下面等我呢！”乐乐的突然出声让小李差点没有控制好平衡，以为被发现了，结果发现绝美的少女脸色没有变，只是在询问着项目还有多久完成。“难道？”小李以为是少女默许了他的奸淫，又听到她的男朋友在下面等着，插在小穴口的肉棒似乎又增大一分，夫前犯的刺激感让他紫色龟头中间的马眼上不停分泌着液体。“马上快了，还有两个动作！”不考虑后果的小李心一横，控制着装置想上升，然后双手将少女完美的玉体往自己的胯下拉，然后那已经进入紧致的仙女洞的龟头就逐渐深入，仿佛开荒的勇士，将少女紧致的阴道缓缓撑开。因为乐乐的感知迟钝，所以紧致温暖的阴道内还比较干燥，所以其进入的非常困难，还好因为之前的飞行让两人的下体都沾满了水，不然肉棒是进入不了这么紧致的肉穴的。“嘶～好紧，真的是个极品啊！”随着肉棒的深入，小李的龟头虽然进入的比较困难，但没有碰到阻挡的他就知道怀里的绝色少女并不是处女。“嗯啊！嗯嗯啊...你慢点，我有点难受，慢点...好难受啊！”乐乐不知道怎么回事，随着两人逐渐升空，她的肚子似乎变得很是难受，酥麻的下体早就没有了感知，这让她有些情不自禁的呻吟出来。她的俏脸嫣红，朱唇缓缓喘着香气，雪白的肌肤好像也变得白里透红。“啊！哈...”“嘶～哈...”终于两人呈猿猴抱树着升到某个高度时，小李硕大的肉棒已经完完全全的被紧致的小穴吞入了。紫色的龟头顶到一处柔软之处时，两人都情不自禁的发出声，但一人是难受，一人是舒爽。乐乐现在就特别难受，浑身无力，肚子仿佛被某个东西搅着，如果能看到她平坦的小腹的话，就会发现，原本平坦的小腹能看出一根棍子的形状凸出来。小李就特别舒爽了，少女那紧致温暖的阴道死死的夹住他的肉棒，好像要把它夹断似的，虽然他的肉棒是被少女紧实的腔穴夹得有点生疼，但更多的还是酥爽。温暖紧实的少女腔内，里面粉红色的软肉将狰狞的肉棒挤的没有一丝缝隙，还在缓缓蠕动着，努力的想将这个不速之客驱赶出去。“我不玩了...放我下去好不好，好难受呀！呜呜呜...”乐乐喘着气恳求着小李，美丽的眸子也有晶莹的液体涌现。这还是少女粉穴第一次容纳如此大的肉棒，上一次是她的男友悄悄的夺走了她的初夜。第二天她醒来处了下体有些痒，并没有不适。可这次不一样，这根巨物不是他男友那根肉棒能比的，她娇嫩的私处很是吃力的容纳着。“抱歉美女，这个项目不能停止...”到嘴里的肉，小李怎么可能放走呢？能侵犯如此美丽的少女，就算坐牢他也认了，他要用他炙热的精液将绝色少女的宝贵子宫射得满满的，如果能怀上当然最好了。“嗯啊～呜呜呜...”听到这的乐乐只好闭上美丽的眸子，然后咬着牙吃力的忍受着身体的不适。......这一切都被下方的龙龙看见了，每一次那陌生的男子变本加厉的进行着下一步时，他都想上去阻止，但内心有种隐隐的期待感。直到他看见男子那粗大的肉棒进入自己女友那狭窄的肉穴时，他的内心仿佛失去了什么。是什么呢？可能是坚持吧，也可能是占有欲吧。内心充满异常感受的龙龙突然摸到自己的裆部，才发现那已经变得湿漉漉了。原来在那陌生的男子插入绝美女友那一瞬间，他就忍不住的射了，一种无与伦比的刺激感让他再也回不去了。他有些期待的看向插在女友私处的硕大肉棒，这让他胯下那根小得多的肉棒又硬起来了。......“嗯嗯啊！嗯啊～哈哈...”脸色嫣红的乐乐轻轻的呻吟着，有一种陌生的快感悄悄来临。“倒数第二个动作！鲤鱼跃龙门！”小李说完就抱着怀里已经软掉的娇躯开始像鲤鱼跃龙门般，一上一下。与此同时胯下粗大的肉棒也在乐乐那紧致的仙女洞内进进出出，每次「鲤鱼」跳到最高时，硕大的肉棒就被狭窄的肉穴尽根吞入，泛紫的龟头也顶在其紧实阴道深处的子宫颈处。“啊！哈...”乐乐的脑袋变昏昏沉沉的，一会儿仿佛在地狱，一会儿又仿佛在天堂。宛若无骨的娇躯在小李的怀里任由侵淫，紧实的肉穴每一次都艰难的吞合着他的肉棒，外面雪白的阴阜被粘稠的液体侵染，少女紧致的外阴唇和仙女洞也被狰狞的肉棒摩擦的肿胀不堪。粉红的阴蒂也变得充血起来。“啪...啪啪...啪啪啪...”小李的胯部每一次都结结实实的撞向绝色少女的耻骨，将其撞得啪啪作响。“嘶～最后一个动作，鲤鱼打挺！”小李有些颤抖的说着，因为他也快到极点了，实在是少女那紧致的肉穴太舒服了，肉棒在里面仿佛被婴儿的小嘴吸吮着，里面温暖的粉色肉壁也紧紧的蠕动着给他的肉棒做按摩。“啪啪啪....啪啪啪啪啪...”做着鲤鱼打挺动作的小李，他将他的跨部当做鲤鱼的鱼尾，打挺就是耸动屁股，让插在绝美的少女粉穴内的肉棒更加深入。“嘶哈～太舒服，这个极品小穴，小美人儿，爱死你了！”俏脸已经晕乎乎的乐乐并没有听到小李在说什么，她只感觉自己仿佛就是风暴中心的一叶孤舟，在大海浪潮拍打下仿佛顷刻间就会被倾覆。她那被摧残得肿胀不堪的私处，一根布满青筋的巨物在进进出出。纤细的腰肢里的小肚子也被其胡乱搅合着。“啪啪啪...啪啪啪啪...”终于在某一刻，侵犯着怀里这个洋娃娃一样少女的小李两眼瞪大，身体仿佛被抽空。“额啊！呃呃...啊！接好了，我要把美人射怀孕，让美人怀上我的孩子....啊啊啊！”到达极点的小李只感觉屁股锥部异常酥麻，龟头也非常瘙痒，被温暖紧致的肉穴夹住的肉棒再也忍不住。他的双手死死的握住少女挺翘的玉臀往自己的胯部拉，下体用力往上顶，好像要将自己那粗大的肉棒连同卵蛋都塞入进少女那已经肿胀不堪的紧致肉穴里。“噗嗤～噗嗤～噗嗤....”然后顶住子宫口的龟头马眼一开，无数滚烫的精液一股一股的射入少女那无人侵染的神圣子宫里。“嗯哈～啊！啊哈...”从未被侵入的神圣子宫里被射入无数滚烫的精液的乐乐轻轻的呻吟着，黑色直筒泳衣里的平坦小腹也微微鼓起，似乎三月怀胎一般。朱唇微启喘着香气，浑身香汗淋漓。......“美女...结束了，呼...”将疲软的肉棒悄悄退出的小李，缓过一口气，才提醒着乐乐。“噢！好的好的。”乐乐也从迷离之中回过神来，绝美的俏脸嫣红，美眸如水。两人平稳着地，然后两人都有点站不稳，小李是有点腿软，乐乐则是下体酥麻。“乐乐，没事吧！”已经在下面久等的龙龙走上前去，扶住有些站不稳的女友。“哈....没事的龙龙，呼...这个项目真刺激呀！哈....呼....”乐乐不想让她男友担心，朱唇喘着气强撑着。黑色的泳衣裙摆下，如果不是她那娇嫩的私处肿胀不堪，持续不断的流出腥臭的精液，也许她的话会更加令人信服。龙龙表情复杂的来回看着因为高潮都有些脸色都有些潮红的两人。小李有些慌张，头低着不敢看龙龙，因为他刚刚那个可是犯罪呀。龙龙叹了一口气，刚刚又射到裤子里的精液在提醒他要赶快离开。“我的乐乐宝贝，我该怎么办呢？”龙龙内心有点挣扎。最后还是没有说什么，带着快要瘫倒的女友离开了。......小李抬起头望向离开的两人，那副绝美的俏脸深深的印在他的脑海里。第二章：激情水上乐园（下）PS：美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。话说上回，龙龙搀扶着有些站不稳的乐乐去餐厅休息。    乐乐走了一段路就说可以自己走了，但踉踉跄跄的走路姿势实在是让龙龙放心不下来。虽然女友因为时常运动的原因身体素质较好，但这种情况就不是素质好能解决的，还是得好好休息一下。    不知道是选择性忘记了还是根本不知道，龙龙并没有发现被小李偷偷奸淫过的女友私处还是裸露的，黑色的直筒泳衣裙摆里，嫩穴外的那块遮挡私处的布料被卡在左边肿胀充血的外阴唇上。    那被小李巨硕的肉棒操到红肿不堪，还有些略微合不上的仙女洞仍然不断在大腿内侧流出腥臭的精液。    好在乐乐有裙摆的遮挡，一路上倒是没有人发现。    很快两人便点好了餐，准备简单的吃一个午饭，下午再好好玩一下，龙龙也暗自下定决心，这次一定要看好迷糊的女友了。    “宝贝，真的没事吗？”龙龙有些担心女友的状态，毕竟女友美丽的眸子看着很疲惫的样子，尽管他知道是由于什么引起的，但龙龙绝对不会和女友说的。    “亲爱的，当然没事了，就是有些累，休息一下就没事了...”乐乐靠在靠走廊的座位边上，朱红色的樱唇微微喘着香气。    但是粗心的她因为想要放松一下身体，居然将雪白修长的美腿大大的张开，自己不知道走光的同时，龙龙也没有注意到，他不知道在想着什么，有些微微的走神。    就在冷气环绕的餐厅中，那个红肿不堪，粉穴口还未闭合的私处就这样被主人敞亮的暴露出来了。    “咕咚~”离乐乐和龙龙有些近的许亮就将此幅场景全部收入眼帘，他咽了咽口水，有些不相信自己的眼睛。    .....    许亮，长得又矮又胖，大家都叫他小胖，今天周末他有些无所事事，他听到发小潘广深（潘子）那里有水上乐园的优惠券，于是死皮要脸的要来优惠券,然后独自一人过来水上乐园玩。    当然了，小胖的目的不是玩，小胖原本只是想来水上乐园体验一下久违的户外生活，顺便看一下穿着各种泳装妹子来饱一下眼福。    作为一个资深宅男的他因为身体的肥胖很少出门，加上让他很自卑的长相，导致他一年都没有几次踏出校门。如今大四即将毕业的小胖因为四年都没有谈恋爱，使得经常被人取笑，但他们怎么知道社恐人的悲哀呢？    ......    从龙龙两人搀扶着进餐厅的时候，小胖的眼睛就被那个清纯绝美的少女狠狠吸引住了，微微嫣红的俏脸上，柳眉轻皱，如同秋水般的美眸仿佛一眼千年，使人仿佛沉入大海般，挣扎不出来。    黑色的直筒裙摆泳衣紧紧的贴合在少女完美的娇躯上，裙摆下雪白修长的美腿在空气中隐隐发光。    少女全身的一切美丽都将小胖的心牢牢的吸引住了，他死死盯着那个绝美的少女，不忍心挪开眼睛。    可是那样绝美的女子旁的男子让他很是收敛眼神，只是敢偷偷的看。    直到看到那副令人难以接受的画面，小胖虽然看得不是非常清楚，但少女那黑色的裙摆下的娇嫩私处被他尽收眼底，心中感到刺激的同时也有些难以接受。    让他有些一见钟情的绝美少女居然裸着下体，红肿粉嫩的小穴流淌着乳白色的液体。    经常手淫的小胖哪会不知道那是什么液体，小胖感到一阵窒息感的同时又有种莫名的刺激感，让他肥硕的肉棒都变得坚硬起来了。    于是小胖如同嚼蜡般吃着饭，然后眼睛死死盯住乐乐那红肿的嫩穴，胯下的肉棒硬的生疼，他是多么想品尝一下绝色少女嫩穴的味道。    正在吃饭的两人也在谈着事情，谁都没发现小胖偷看的眼神。    直到两人吃完饭后，乐乐才将雪白修长的双腿闭上，毫无一丝缝隙，迷人的嫩穴自然也藏了起来。    小胖才有些意犹未尽的舔了舔宽厚的嘴唇，挺着坚硬的肉棒大胆的跟在两人身后。    他的酒糟鼻一路嗅着乐乐栀子花般淡淡的体香，表情很是沉醉，像个尾随痴汉一样。    ......    “亲爱的，我们下午一定要好好玩玩！”吃完饭后，本来快瘫成一滩烂泥的乐乐却恢复的很快，又变回了之前的青春洋溢的美少女，活泼可爱极了，路上蹦蹦跳跳的美丽身影不知勾起多少男子的心神。    “嗯，好的！”龙龙看着恢复体力的女友，心里也很高兴，但又伴随着一阵失落。      接着龙龙就看到女友纤细的玉手轻轻的抚摸着小腹，原本很平坦的小腹现在却是微微隆起，乐乐不禁有些感叹道：“中午好像也没有吃很多吧，难道喝了很多水吗？小肚子都有了...呜呜呜！亲爱的，看来我又要减肥了。”    眼见亲爱的女友在向他撒娇，他也有些强颜欢笑：“刚刚我不是看宝贝你吃了很多吗？像只小猪一样。”    其实龙龙心里都知道那都是锁在子宫里陌生男子的精液啊，但他却感觉到一股莫大的刺激，然后一声不吭。    “哼~亲爱的，你再这样说宝宝，宝宝就生气咯！”    ......    “好好好，我的宝贝没怎么吃，宝贝最瘦了！”    看着清纯绝美的女友水汪汪的明眸，龙龙有些受不了的甘拜下风。一路上跟在乐乐身旁的龙龙挺拔的鼻翼动了动，女友完美的娇躯传来栀子花般的体香同时，也有道若有若无的杏仁味道。随着时间的流逝，那股杏仁味道又开始变得腥臭起来，从高中时期就经常手淫的龙龙怎么会不知道那是什么东西。偶尔的瞥向女友那双雪白修长美腿内侧时，他也可以清晰的看到几道乳白色的液体正沿着乐乐大腿内侧雪白嫩滑肌肤缓缓流下，这幅场景让龙龙觉得淫欲无比。    龙龙看着美丽动人的绝色女友乐乐，思绪逐渐回想到上午的画面，连他自己都不知道一想到那幅画面，他胯下那根肉棒也渐渐变得坚挺起来了。龙龙有些生气迟钝女友被人内射的同时，心里却有种快感逐渐占满了他的脑海。绝色的女友被人奸淫的场景让他有些食髓知味。居然对其感到莫大的刺激感的龙龙，当时很是沉默的没有对小李说一句话。每一种爱好的觉醒都会有代价的。那他的代价呢？......“咦～这是什么呀？白带吗？怎么这么臭呀！怎么办？要赶快...要赶快擦干净...”    美丽的乐乐有些疑惑的正坐在马桶上擦拭着不知名的液体，专心致志的她没有看到卫生间上那幅小窗子外有双狭小的眼睛正在看着她的动作。    与此同时，跟着女友来到卫生间外面的龙龙听见里面女友若有若无的惊讶声，他的心里有些难受的同时又异常兴奋。乐乐迟钝的性子让她完全不知道自己已经被人奸淫内射了。过了好一会儿，清纯绝美的女友才缓缓走出来，走路有些不正常的那双雪白修长的美腿还是让龙龙看出了端倪。“没事吧，宝贝...”心里知道答案的龙龙还是很关心自己心爱的女友，怕流下什么后遗症。“没事没事，亲爱的，我们去玩吧！”善良的乐乐不想让心爱的男友担心，摆了摆纤细的玉臂，若无其事道。刚刚乐乐擦拭私处的时候发现其有些肿胀充血，加上那有些外翻的粉红阴唇让她疑惑不已。难怪她怎么老是感觉娇嫩的下体很是酥麻呢，原来是私处肿了呀，想通缘由的乐乐也没有想为什么粉嫩的私处会肿胀不堪。她认为可能是玩那个游乐项目时，下体坐在那个安全装置上时间有点久了，难免会这样，越想越合情理的乐乐佩服着自己的聪明才智。真是个善解人意的好女孩。站在一旁的龙龙其实看得出女友可能在瞒着他，不想让他担心。但自己心爱的绝色女友，她的神圣的子宫里储存着陌生男子的腥臭精液让他有些不知道滋味。但始终没有追究下去。    “唉~”龙龙轻轻的叹了一口气，却装作什么都不知道样子，心事重重的和乐乐玩去了。    ......    水上乐园的下午也是人潮汹涌，但好在两人吃完午饭早早的就排上了队，所以玩了不少娱乐项目。    第一个是水滑梯，仿若过山车般的滑道，人躺上去就可以自动滑到底。    两人买好票之后，乐乐提前一步滑了下去。    在滑的的时候，黑色的泳衣裙摆被水流掀到小腹处，有些轻微红肿的嫩穴就这样暴露在空中了。    但正处于水滑梯里的乐乐却没有察觉到自己娇嫩的私处正无一物遮挡的与空气接触了。    “哇~哈哈哈，真好玩！真的谢谢您了...”乐乐滑到底部被一个有些肥胖的工作人员接住了，有些滑晕的她在工作人员的怀里呆了好一会儿，眼看男友快下来了，才松开抱住工作人员的脖子玉手，有些感谢的说道。    ......    真的有工作人员吗？    答案是没有的，水滑梯的下降幅度不算大，自然其底部的水池也不深，声音水上乐园并没有安排工作人员在这接住游客。    但这位游客又是谁呢？    当然是小胖了，在厕所偷窥了乐乐擦拭红肿嫩穴的他悄悄打了一个飞机，并射在了卫生间的墙壁上。    但看见那个绝美的背影和雪白修长的美腿，刚射完的肉棒又硬了，所以情不自禁的又尾随着两人。    看见乐乐和她男友买水滑梯票的小胖，看见没有几个人的水滑梯底部那个浅浅的水池，一个主意突然浮现在小胖的脑海，他那胯下坚挺的肉棒也颤抖了一下，似乎很兴奋。    于是小胖很自然的走到底部的水滑梯出口，装模作样的接了几个人之后，终于等到了他心心念念的绝色少女。    被水流冲到胯部的裙摆正凌乱地在水中荡漾，其下迷人的下体被小胖尽收眼里，他的瞳孔一瞬间就放大了。    雪白的少女阴阜在水中晶莹剔透，下方粉红的嫩穴似乎被水流冲击得有些微微张开，仿佛一只美丽的蝴蝶挥舞着双翼，在水中翩翩起舞。    一双羊脂白玉般的美腿直愣愣的向小胖扎来，然后他下意识的接住少女完美的玉体。    “呼...”轻盈的娇躯仿若一团棉花被他抱在怀里，柔软仿佛无骨的玉体轻轻摩擦着他们相互触碰的肌肤，被刺激感冲击到脑海的小胖重重的呼出一口浊气，静静体会着这幅迷人的娇躯。    过一会他才发现他的右手托起少女美腿的腿弯处，但是左手却穿过少女光滑的腋下，手掌轻轻握住了少女那左边的软弹玉乳，左手掌的食指似乎还被一颗坚硬的颗粒顶起，他隐隐约约觉得那是少女的乳头。    脸上有些后怕的观察着少女那绝美的面庞，发现其似乎仍然沉浸在滑下来的刺激之中。    “居然没有穿胸罩？”有些惊讶的小胖手上动作却没有停止，左手上的食指和中指仿佛在夹着一根烟一样轻轻夹着少女那粉红的乳头。    他那环绕乐乐腿弯处的右手也没有休息，用手腕婉住少女纤细腿弯，然后肥硕的掌也轻轻的抚摸着美腿膝盖处的嫩滑肌肤。    猥亵的刺激快感让小胖的肉棒坚挺的顶在乐乐挺翘的玉臀上，轻轻耸动着屁股。    上下其手的小胖很快便忍不住这种刺激的快感，隔着泳裤就射了，大多数精液都在泳裤里，但还是又少部分从内裤里渗透出来，沾到了乐乐的翘臀上。    “嘶~”一边射出精液的小胖，一边在用手指使劲的夹捏着少女粉红的乳头。    被抱在怀里的乐乐丝毫没有感知到自己鲜嫩的乳头正被人捏着，挺翘的玉臀也沾染了精液，她还很感谢这个肥胖的工作人员接住了她。    “哇~哈哈哈，真好玩！真的谢谢您了...”看见男友从上面滑下来，乐乐松开环住工作人员的玉臂，从他的怀里下来并对其道了道谢。    小胖笑盈盈的说着：“没事没事，这是我们应该做的...”    然后装模做样的接住从上滑下来的龙龙，龙龙水性很好，一下子就松开了小胖的手，看向女友“宝贝，好玩吗？”    “好玩好玩，亲爱的走吧，我们赶快去玩下一个项目吧！”乐乐点了点绝美的俏脸，有些兴奋道。    龙龙也没有关注旁边有些胖的工作人员，牵着乐乐的纤纤玉手就离开了。    剩下的小胖眼里闪过一丝嫉妒，却又有一丝软弱，随后仿佛没有看见水滑梯上滑下来的人，仿佛一个痴汉般跟着两人去了。    后面乐乐两人玩了【透明水球】、【漂流河】之类的项目，但小胖都没找到什么好的机会靠近，只能远远的视奸着乐乐时不时走光露出来的粉红嫩穴。    直到下午的音乐会开始。    .....    随着音乐会的开始人也开始多了。玩的有些快乐的龙龙快速的走在前面。步伐加快的龙龙还不知道，他已经远远的把绝色女友甩在了后面。拥挤的人群让两人很快就走丢了。    “龙龙你在哪！龙龙...”玩的也有些跳脱的乐乐回归神来，张着迷人的朱唇皓齿寻找着自己的男友。前方心情欢快的龙龙有些晃头晃脑的走着，丝毫没有听到女友动人的呼唤。水上乐园的茫茫人海之中，迷失的两人又该何去何从呢？......“乐乐！乐乐！乐乐...”过了许久才后知后觉的龙龙发现自己的绝色女友不见了，随即四处呼喊寻找。但是周围的人流却是越来越多，水上乐园也响起了欢快的音乐，狂热的人群很快就淹没了龙龙，他像是大海里的一滴水珠，掀不起任何波澜。......同时另外一边呼喊着男友的乐乐也累了，连途中被各色各样的人掐油也不知道。雪白的酥胸不知道被多少男子的手臂一擦而过，挺翘的玉臀也划过许多陌生人的手掌，每一个人或许是不小心，或许是有意而为，但乐乐一点都没有察觉到。仍然专心寻找男友的她只是在做无用功而已，近视的乐乐稍微远一点就看不见了。逐渐的乐乐也放弃了，没有带手机的两人就这样走丢了。    这一切都落入到了小胖的眼中，小胖肥胖的身体挤开人群，悄悄的跟在清纯绝美的少女后面，但挤着挤着却发现自己却挤不动了，于是看着女神完美的身影远去，心中对自己没有跟紧乐乐充满后悔。......“诶？”本来想要离开回更衣室等着男友的乐乐随着人群的密集，让她逆流而上的娇躯不得不随波逐流。周围拥挤的人不知道要把她带到哪去，只见前方一个巨大的浅池站着许多人。大家都在蹦蹦跳跳的，仿佛在夜店一般，不过是水里的夜店。乐乐自然也被挤到其中了，冰凉的水刚好淹没到她的小腹，黑色直筒泳衣的裙摆也在水中轻轻漂浮，雪白笔直的美腿在水下更显得晶莹剔透。乐乐看着周围密密麻麻的人头，回更衣室的想法也逐渐破灭。生活怎么说来着，既然不能反抗，那就好好享受吧，周围热闹的气氛让乐乐有一种从未体验过的感觉涌上心头。她闭上好看的眸子体验着人群的喧嚣。但感知迟钝的乐乐丝毫没有察觉到自己水中挺翘的玉臀正被一只肥硕的手覆盖着。......在水上乐园跟踪的小胖没一会儿就气喘吁吁了，常年对着纸片人手淫加上没怎么运动，让他肥胖的身体很难坚持太大的运动量。一直尾随着乐乐的小胖也是被人群挤着走，本来就没什么力气的他根本无法反抗。......“愿喧嚣尘世把我们遗忘”“听你呼吸里的伤”“听你心跳里的狂“”“听你怀抱的暖蔓延过山岗”“......”激情的音乐从水上乐园的四周传来，萦绕在人们的耳边。正被人群不知道挤哪去的小胖忽然鼻尖闻到一股栀子花般的体香，他的身体前面也悄悄出现一个绝美的背影。那是多么完美的身材！青丝之下是雪白的脖颈和光滑的玉背，然后是盈盈一握的腰肢，黑色裙摆下是一双晶莹剔透的美腿，笔直修长。“咕咚～”没怎么碰过女人的小胖见到这幅绝美的背影，情不自禁的咽了咽口水。    他终于找到她了！心情很是激动的小胖那肥厚的嘴唇很是干燥，他舔了舔嘴唇，原本胆小的他不敢做太过分事，但现在已经鬼迷心窍的小胖悄悄贴上了乐乐完美弧度的玉背，重逢的激动让他再也无法忍耐。就在这时，人群一阵涌动。“啊！对不起！对不起...”在少女身后的小胖一下子就被人群挤得不小心碰到了前方迷人的玉体。他假装紧张的连忙道歉，这要是被误会了可怎么办呀？结果他低着长相很是难看的脸，等了好一会儿也没有听见正前方少女的回应。他悄悄的瞥了一下少女的侧脸，发现那绝美的侧脸正在四周张望着，丝毫没有察觉到他的动作。直到“噗通～”一声，两人也随着人群一同挤进一处宽广的浅池里。......常年被淫色小说浸染的小胖突然在水下鬼使神差的伸出他那肥硕的手掌，让其手背轻轻的磨蹭少女水中挺翘的玉臀。在冰冷的水中，手背可以清晰的感知到温热又柔软的触感。“咕咚～”猥亵着少女的小胖很是心虚的咽了咽口水，心脏仿佛要跳到嗓子眼了。手掌蹭了好一会儿的小胖见绝色少女毫无反应，他开始得寸进尺起来了。一边将肥硕的的手掌转了一个方向，一边斜着眼睛观察着少女绝美的侧脸。稍微不对劲他就收回手掌，悄悄猥亵的他仿佛像是一个一惊一乍的小偷，唯唯诺诺的进行着犯罪行为。“嘶～好有弹性，真软呀...”肥硕手掌的主人小胖有些感叹道，没摸过几次女人屁股的他对眼前绝美少女的翘臀爱不释手。抚摸的同时也在轻轻揉捏着这团软肉。值得小胖庆幸的事，人山人海的泳池之中，他在水中的猥亵行为没有被任何人发现。无比的刺激让小胖胯下不是很大的肉棒从未如此坚挺过，将他的泳裤撑得紧紧的。小胖又揉了一会儿，忽然之间，人群仿佛像波浪一样，在泳池里翻转，两人也在这种情况下的亲密接触了。“嘶～哈...”小胖爽的叫出了声，但在洪亮的音乐下毫不可闻。他的肉棒就在刚刚轻轻的磨蹭了一下绝美少女的玉臀，水下的那种柔软触感让其龟头一下就在泳裤里射出了精液，小胖还以为是马眼分泌的润滑液。稳定下来的人群因为刚刚的波浪，让两人的距离很是接近，差个几厘米就会贴在一起了。小胖有些意犹未尽，他狭小的眼缝悄悄的环顾四周，看大家都在尽情的在水中摇晃，没有一个人注意到他。于是他那小小的眼睛盯着身前绝美少女的侧脸，两只肥硕的手一手一边的在水下摸上少女挺翘的玉臀，然后将下体靠近，火热的龟头隔着泳裤轻轻磨蹭着少女的玉臀。“嘶～哈...”柔软又充满弹性的触感从龟头处传来，眼睛在酥爽的同时也在悄悄的观察着清纯绝美少女的反应。见其仍然紧闭着美眸，毫无察觉，有些忘我的小胖不知不觉中改变了肉棒的位置，隔着两层布料顶在了臀缝之中。“嘶～真是个极品美臀！网上说的真不假...嘶哈...”温暖紧实又柔软感觉让小胖有些保持不住精关，强忍了一会儿才缓过来，不禁感叹道：“能射在这个屁股上，死了也值了呀！”说干就干的小胖趁着没人发现，一下将肉棒从泳裤里解放出来，然后沿着熟悉的位置顶去。“嘶～哈，这是？”虽然是同一个位置，但因为肉棒从泳裤里出来，没有了泳裤的束缚，就没有之前挺了。也就是说他赤裸的肉棒插在了臀缝的下方位置，少女那处非常柔软的地方。感觉有些不对劲的小胖，有些讪讪的看向少女绝美的侧脸，如果被发现了他就完了。结果女孩绝美的面庞毫无反应，仍然紧闭美眸享受着这热闹的气氛。“呼...”重重呼出一口气的小胖才放松下来，有些疑惑，但精虫上脑的他不管不顾的将感官传到下体的肉棒之处。在冰冷的水中，坚硬的肉棒被一处温暖紧实的地方夹住，嫩滑的大腿软肉将棒身紧紧包围，紫色的龟头陷入一处更加温暖的缝隙里，那道缝隙似乎随着少女的呼吸在缓缓夹着小胖的龟头。“嘶～吼～呼...”从未受过此种刺激的小胖有些低声呻吟，强忍着想要射精的快感。    但是居然没有忍住，一下子浑浊的精液就从马眼里一股股的射出，将少女鲜嫩的小穴沾满了腥臭的精液。    “呼~”过了一会儿，由于少女下体私处的温暖柔软，还有猥亵的快感让小胖的肉棒又不自觉的坚挺起来。他情不自禁下有些大胆的握住少女下体的耻骨，然后将肥胖的身体紧紧的贴上少女完美的玉体。“呼哈...呼哈...”小胖充满肥肉的胸口紧紧的感受着少女雪白光滑的玉背，鼓起的大肚子紧贴在乐乐的纤细的后腰上，似乎被挺翘的玉臀托住。然后小胖轻轻耸动着肥硕的屁股，将肉棒在少女紧实的大腿间抽送着。“也太挤了吧！”乐乐还是有些隐隐约约的感受到自己娇小的玉体紧紧贴在一个人的前面，她有些觉得后面这个人是不是挨太近了，但看见周围人挤人，又觉得怪不到人家。然后她什么也没有说，继续享受着这热闹的气氛，连失散的男友都暂时忘记了。乐乐丝毫没有察觉到自己娇嫩的玉体正在被猥亵着，还有些红肿的私处也被摩擦着，似乎因为在水中，她身体的感知越发薄弱了。“啪～啪啪～啪啪啪...”水中两人紧紧贴合的下体似乎传来隐隐约约的声响，但又很轻微，不靠得很近的话都听不见。一股股快感从小胖的下体传来，水下的冰凉根本阻止不了他感受少女私处柔软温暖的触感。乐乐那个鲜嫩紧致的嫩穴，馒头中间一条缝的触感让小胖确确实实的感知到了，但还未真刀实枪做过爱的他始终没有找到那个入口，于是一直在乐乐的仙女洞口摩擦着。人山人海的泳池里，一个丑陋的肥宅紧紧贴在一位清纯绝美的少女背后，仿佛美女与怪兽的强烈反差感让人无法接受。黑色的直筒泳衣裙摆里，少女雪白修长的美腿之间插着一根丑陋的男性生殖器。肉棒的不断抽插使得这幅水下的淫行画面生动不已，似乎像是西方的耶路撒冷，令人忍不住祈祷这不是真的。乐乐好像感觉到下体私处有些痒痒的感觉，由于之前「水上飞人」导致的私处肿胀，让她觉得这是很正常的感觉，也没有察觉到任何不适。所以乐乐若无其事的听着音乐，轻轻摇晃着迷人的玉体。“嘶～忍不住了！啊～射了！射了...”这可苦了小胖了，丑陋的脸上颇显狰狞，本来就处于快感冲击之下的他瞬间到达了临界值，肥硕的双手紧紧抓住少女的两边的耻骨，大大的肚子放在乐乐挺翘的玉臀上，然后下体用力的顶向少女紧致的私处。屁股锥部仿佛蚂蚁在咬，使得小胖精门一松，肥硕的身子痉挛着射出一股股淡薄又滚烫的精液。乐乐哪雪白修长的美腿腿间被这精液浸染，连紧致的私处也被其搞的黏糊糊的。但因为两人相交的下体浸泡在泳池里，小胖那腥臭的精液在不知不觉中融入到水里，无人察觉。“呼～呼呼...”小胖本来就虚的身体在这番射击下令他重重的喘息着，怕被发现的他悄悄的离开了这个绝美的尤物。由于人群中每个人仿佛都对他躲之不及，这也让他顺利的出去了，然后长得很丑的肥脸往向天空，不知道在想什么。......乐乐丝毫没有察觉到被人射到了腿间私处，仍然晃动着迷人的娇躯，清纯绝美的俏脸上很是享受。小胖走了之后，肯定会有人补上来，乐乐也没有在意自己完美的玉体身后站的谁，但来人却异常大胆。在冰冷的水下，一双炙热的手直接就放在她的玉臀上，隔着黑色湿润的泳衣缓缓揉捏着她柔软又充满弹性的玉臀。阿强都看到了，刚刚那个胖子对着眼前绝美的少女射精时，他就隐隐约约的盯着有些异常的两人。肥宅一样的胖子一脸酥爽，仿佛升到天堂。但那令他心动不已的绝色少女却是若无其事的样子，这让猥琐的阿强一下就想到了什么。为什么如此清纯的少女会做那种事呢？阿强此时已经想歪了，经常浏览黄色网页的他看过不知道多少关于那种的情节。对，你没想错，就是一个臭大叔和女高中生的故事，他的脑海里一下就蹦出一个词：「援交」！“嘿嘿...”阿强不禁发出猥琐的声音，本来他是不屑于这种的，但是清纯绝美的少女太令他心动了，于是便有了刚才的一幕。“哇！这屁股也太软了吧！”揉上少女玉臀的阿强心中不禁感叹道。没过一会儿，他将他的身体贴上少女火热的娇躯，然后附在少女雪白的玉耳旁悄悄说道：“多少一晚？”正在晃动着玉体的乐乐还没用察觉到自己的玉背紧紧贴着一副陌生男子的炙热身躯。“诶？你好，有事吗？”听见说话声的乐乐一回头就被男子灼热的呼吸喷了一脸，但她并没有听清楚后面男子说的什么。两人似乎离得有些太近了，刚刚嘴都差点亲到一起去了，这让乐乐不得已将头往后移了一点，稍微离开男子远一点，但两人的身子还是紧紧贴在一起的。淡淡的体香萦绕在阿强的鼻尖，怀中乐乐无骨般柔软的娇躯让他酥爽不已，近近看去，原本清纯绝美的俏脸真的让他越发心动。吹弹可破的脸颊上，柳眉杏眼，仿若秋水的美眸似乎在向他眉目传情，小巧玲珑的鼻翼下，朱红色的樱唇想让人细细品尝。只能言：北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。“你有什么事吗？”看得有些呆滞的阿强被乐乐软软糯糯的声音拉了回来。“不好意思哈！人太多了...”一时间阿强也没有继续问眼前的佳人，他觉得自己不该说出那样的话。“没事没事，我能理解的！”乐乐善良的性子让她很容易就相信别人。......一时间，两人陷入了沉默。但他们的身体依然紧紧的贴在一起，乐乐柔软无骨般的玉体就被阿强抱在怀里。因为不知什么时候，在乐乐没有察觉的情况下，阿强结实的手臂挽过乐乐纤细的腰肢，然后紧紧抱住她平坦的小腹。这是因为离开翘臀的双手要给坚硬的肉棒腾出位置。阿强赤裸的上身紧挨着乐乐光滑的玉背，他胸口的皮肤能清晰的感知着少女那雪白肌肤的嫩滑。将视角回到下身，阿强硕大的肉棒隔着泳裤抵在乐乐的臀缝里，轻轻研磨。乐乐自然是没有感知到的，炙热的男性躯体虽然感觉到了，但因为她感知的弱化也不能全部感受到。两人挨得如此之近也让她的俏脸微红。“那个，可以问一下你的名字吗？”耸动着下体的阿强情不自禁的说出这句话。“阿！这...”经常被搭讪的乐乐一时间不知道该不该说。她没有察觉到挺翘的玉臀被一根火热肉棒不断入侵。“不方便吗？我可以先告诉你我的名字...”见怀中清纯绝美的少女有些难为情，阿强有些着急。要是他不耸动着下体，抽插着少女挺翘的玉臀，可能会显得更有诚意。“我xx是音乐学校的，名字叫阿强，现在读大三...”阿强一股脑的将自己的信息说出去。“好吧，我的名字叫乐乐，是你们旁边xx大学的，也是大三学生...”乐乐见背后的男生这么诚恳，善良的她也将自己的名字学校说出来了。“啪啪啪～啪啪啪...”听到名字的阿强下体耸动得越来越快，他已经不知道这个绝美的少女任由他猥亵，但是哪有送上嘴的肉不吃的道理。就算是有毒他也认了！这得从他大一时说起，刚进大学的他因为唱歌很好听被全校熟知，虽然长相一般，但听歌不看人，学校仍旧有许多女生喜欢他，还是他的粉丝。但他没有一个他喜欢的，一心扑倒音乐上的他已经被娱乐公司签约了。但一直以来阿强都有一个秘密，那就是他会经常浏览一些黄色网站，以前那个老实巴交的他早已不见了，现在只剩下闷骚的他。所以，他可以轻车熟路的做出来猥亵女生的事。前提是这个女生有吸引他的地方。    所以清纯绝美的乐乐就将他的目光紧紧吸引住了，后面看到的场景是他完全没有想到的，导致现在阿强就觉得乐乐是那种缺钱的大学生，不得已答应了猥琐的胖子。    ......    就在阿强正猥亵着前面清纯绝美的少女时，水池现场似乎出现了一点骚乱，仿佛听见了周围的人在喊哪个明星来了，随后人群就陷入了狂热，正在水中的两人被周围的人群撞得东倒西歪的。    这可让阿强爽得不行，肉棒随着人群的摇摆一直在少女的臀缝里抽插。    然后色心大起的他见少女的注意力都被拥挤的人群吸引了，然后他悄悄将手往上摸起来，装作控制平衡一样握住乐乐挺翘酥胸的下半边玉乳。    “好软好弹呀！”捏了少女下半边玉乳一会儿的阿强不禁感叹道。    “好挤呀！真的抱歉啦！阿强...”被周围人群挤得东倒西歪的乐乐回头有些不好意思对阿强说道。    “没事的乐乐，我来扶着你吧！”于是阿强就光明正大的用两只手握住了乐乐胸口的两只挺翘的玉乳。    “真是谢谢阿强了，诶？这是...”刚准备道谢的乐乐回过头就看到自己胸脯上的两只大手，然后有些疑惑的看向阿强。    “额...不是怕乐乐摔倒嘛，这样可以更稳的抱住乐乐你，如果乐乐觉得不合适我就松开了...”被抓住淫行的阿强有些强颜欢笑的答道。    “噢，好吧，谢谢阿强了！”正准备放下手掌的他就听到乐乐这样说道，原本松开的手掌又紧紧的握住了乐乐两只挺翘的酥胸。    “啪啪啪~啪啪啪啪...”心中仿佛有某种猜测的阿强也加大了下体在水中耸动的力度，一下子就顶得乐乐前前后后的摇晃不已。    他偷偷瞥向乐乐那副清纯绝美的侧脸，发现她仍然没有察觉到什么，于是手上很大胆的拨开包裹着少女雪白胸脯的泳衣边缘，将火热的双手伸了进去。    “果然没有穿内衣！”阿强刚刚就在猜测乐乐是不是没有穿胸罩，因为那种触感太真实了，结果真的没有穿，心情很是激动的阿强用力的揉捏着少女充满弹性的玉乳，揉捏了一会儿的他将少女的雪白的玉乳都揉的有些微微红了。    然后阿强停止了揉捏，轻轻握住乐乐挺翘的酥胸，用食指和大拇指捏拧着酥胸中心粉红的乳头，小巧可爱的乳头经过不断的揪拉拧扯逐渐挺立膨胀，坚硬得像个粉红大葡萄。    乐乐感谢完阿强之后便后顾无忧的任由阿强抱着，自己则是被现场狂热的气氛感染，情不自禁地随着音乐晃动着完美的娇躯，导致她就算被阿强顶得前后摇晃也没有在意，仍然自娱自乐着。    乐乐身后的小强自然随着绝美少女身体的晃动享受着她柔软身子的美妙，不知道是什么时候阿强将他那根大肉棒释放出来对着乐乐挺翘的玉臀就是狠狠一撞。    “嘶~也没有穿内裤吗?”接着阿强在水中的肉棒就感受到少女温暖柔软的嫩穴的触感，是没有一丝遮挡的触感，赤裸相接的性器刺激让阿强头脑有些充血。    乐乐从早上被小李奸淫了之后，泳衣下体私处的那块遮挡布料早已经成为了一张纸一样的布条被卡在左边的外阴唇上，所以阿强才似乎感知到乐乐泳衣裙摆里不挂一缕。    随后两人就重复着前后摇晃的动作，阿强就双手握住乐乐挺翘的玉乳，下体狠狠的撞向乐乐的玉臀。    ......    音乐会的歌声依旧，人群依旧狂热。    经过不断地撞击的阿强发现了乐乐的感知似乎不怎么敏感，于是他尝试用膝盖将乐乐的紧闭的一双美腿微微分开，那双握住酥胸揉着乳头的手也往下抚摸过乐乐那平坦的小腹握住了乐乐胯上的耻骨。    接着阿强就将乐乐挺翘的玉臀向自己的胯下拉，而他的下体向前倾做出一个准备后入的姿势，紫色的大龟头轻轻的顶在一处柔软的缝隙，还有一张温暖紧致的小口轻轻咬着阿强龟头的顶端。    “呼...”然后阿强深吸一口气，心情有些激动的控制着屁股微微用力就将硕大的肉棒送入一个温暖紧致的洞穴。     “嘶~哈呼...”缓缓撑开乐乐紧致温暖的阴道的爽感让阿强的肉棒有些颤抖，一种酥麻的感觉差点让阿强就射了，随即他稳住肉棒没有继续前进，但还是进入了一半还多。    阿强稳了稳自己快跳到嗓子眼的心跳，紧紧夹住双腿将精关守牢，肉棒在温热的通道内能感受到乐乐的阴道里嫩肉在缓缓蠕动，仿佛按摩一样按摩着他的插入的肉棒。    但乐乐还在自娱自乐般晃动着迷人的娇躯，导致紧致的嫩穴还在自动的套弄着阿强插入的肉棒。    有些忍受不住乐乐极品美穴吸吮的阿强只感觉紫色的大龟头越发酥麻，破罐子破摔的阿强干脆抽出硕大充满青筋的肉棒，然后对着紧致的嫩穴狠狠一撞，只听见“啪！”一声就将一整根肉棒塞入了那张狭小粉红的仙女洞内。     阿强过猛的冲撞让乐乐差点站不稳。    乐乐清纯绝美的脸回头有些疑惑的看着阿强，然后隐约感觉下体似乎被什么东西分开，肚子里也有些难受。    “人太多了太挤了，抱歉哈乐乐，我一定会把你扶好的！”阿强有些慌张的找借口。    “嗯呐，没事的，真是谢谢你了阿强...”乐乐表示理解并转回那张清纯绝美的俏脸。    “我玩的有些累了，阿强你可要扶好我哟...”听到乐乐软软糯糯声音的阿强不敢动作太大了，轻轻的抱着乐乐纤细的腰肢挺动屁股，感受着腔内温软紧致的嫩肉死死包围着他的肉棒，心中不禁发出了比前女友舒服太多了的感叹。    好在周围的人都在狂欢，没有一个人注意到正在淫行的两人，只是一个是主动，一个是被动的。    随着阿强缓缓地抽插，粉穴里阴道处的嫩肉仿佛在蠕动般按摩着他的肉棒，肉棒顶端的龟头也顶在一处柔软的地方。    “啪啪~啪啪啪~啪啪啪啪...”一阵阵快感逐渐涌上阿强的脑海，让他不自觉的加快挺动的速度，水中两人相交的下体传来阵阵啪啪响，然后阿强将握住乐乐细腰上的手往上滑，隔着泳衣握住了那双雪白的酥胸，手指也在揉捏着之前已经充血的粉红乳头。    情至深处的阿强俯下脸庞，宽实的嘴唇对着乐乐雪白的脖颈就是一顿吸舔，一颗颗草莓似的印子被他种下。     “肚子怎么有点难受，是着凉了吗？”乐乐被奸淫的身子还是会感觉到隐隐约约的难受，小肚子里似乎被一个棍子搅动着，如果乐乐低下头的话，可能可以看到自己被随意揉捏的玉乳和鼓起一根棍子形状的平坦小腹。    她清纯绝美的俏脸也变得嫣红，雪白的肌肤也淡淡透出一股粉色。    “啪啪啪...啪啪啪啪啪啪啪...”    一阵云雨过后的阿强终于感觉要射了，龟头异常的酥麻，屁股锥部也感觉被蚂蚁在咬一样。    快要射出精液的刺激感让激动的阿强脚下一滑，接着他的胯部就把乐乐撞的向前倒，阿强顺势把手伸进泳衣里握住泳衣里雪白的玉乳，然后使劲的揉捏着。    “嗯哈~诶？唔，咕咕咕...”乐乐有些情不自禁的喘着香气，忽然感觉身后的男子身体似乎跌倒了，然后往前把她也带倒了。    “呃啊啊！乐乐宝贝，强哥哥要射了...要射了...”手掌力气过大使得雪白的胸脯上都留下了红色的手印，乐乐被这一撞和阿强最完美形成了后入姿势。    “噗呲~噗呲~噗嗤...”阿强趁机狠狠死死顶住乐乐紧致温暖的嫩穴，龟头抵在乐乐的子宫口上，射出了一道道滚烫无比的精液，将少女神圣的子宫灌得满满的。    而被硕大肉棒受精的少女却因为突然倒入水中，被水呛了几下就晕了过去。    “呼~呼...”阿强逐渐疲软的肉棒仍然可以感觉到乐乐紧致阴道内软肉的吸吮，等他喘着粗气抽出肉棒的时候才发现被他狠狠内射的少女正一动不动，那张清纯绝美的俏脸也埋在水里。    这种情况吓得阿强赶紧捂着疲软大肉棒将已经昏迷的乐乐搀扶起来。    阿强扶起乐乐后发现她的一双雪白玉乳完全暴露在外面，两个颇为红肿的小乳头仿佛在向人诉说她的主人刚才到底经历了何种激烈的性爱。    黑色的直筒泳衣裙摆也浮在了乐乐有些隆起的小腹处，粉嫩的私处的仙女洞经过两个人的辛勤耕耘已经完全合不拢了，两根手指粗的粉穴口正一张一合地源源不断向外流出那浓稠腥臭的精液，然后流出的精液缓缓漂浮在泳池的水上。    还好周围人玩得比较疯狂，没有人注意到这幅清纯绝美的少女被奸污显得淫欲无比的画面。    周围飘着不知道是那个小朋友被挤掉的玩具水枪，阿强见状心念一动，用手拆下枪壳内的蓄水容器，容器不大，也就两只手指粗细。    然后将其大概一手指粗的口子对着乐乐红肿不堪的还在一张一合的仙女洞，手掌往前一推，整个容器就全部塞入到狭窄的嫩穴内了。    再把裙摆内的那一张很薄的布料勾回原处兜住容器，这样可算是堵住了不断外流的精液。    看到这一幕阿强心中不禁苦笑，刚才还紧致的少女嫩穴居然毫不费力的吞下了如此巨物，看来确实是被自己硕大肉棒的抽插的有点狠。    正在这时。    “乐乐！”刚刚在水中偷偷冲了一发的龙龙甚至来不及清理泳裤就向溺水晕倒的乐乐冲了过去。    他早在阿强插入的时候就摸到了附近，原来找不到女友的他去监控室查了一下就发现了女友的位置。    在龙龙赶来的途中，那个小胖正在抽插他女友的雪白美腿，而当他赶来时刚好小胖离开，阿强接上。    所以眼神好的他远远就看见阿强在猥亵他心爱的女友，在他靠近的途中，阿强也再变本加厉的偷偷奸淫乐乐，直到最后插入才让龙龙停下脚步。    龙龙有些眼红的看着阿强，但手却不禁摸向下体坚硬的肉棒。    ......    逐渐靠近的龙龙看到阿强扶着黑色泳装已经复原但脸色依旧潮红的女友，和阿强表明说自己是乐乐的男友，然后假意向阿强道了谢。    阿强看着似乎毫不知情的的男友，那吊在嗓子眼的心才缓缓放下来，接着向龙龙露出了意味深长的笑容，就走上前帮住龙龙一起扶着乐乐去往休息区。      一路上两人互相有着没着谈话的龙龙发现阿强就是隔壁音乐学院的学生，一样喜欢音乐的他顿时和阿强聊起了这次的水上音乐会。    虽然刚才两个人这次的注意力都不在音乐会上，不过有着相同爱好的两人倒也聊到一起去了。    将两人送到之后阿强还加了龙龙的联系方式并表示有时间一起出去玩，约着唱歌什么的。    龙龙表面点头答应但心想“你是打算以后有机会继续玩我的女友是吧。”    龙龙在无人的休息室拉开乐乐黑色的直筒裙摆泳衣。    一下就看到女友嫣红绝美的俏脸上，朱唇轻启，缓缓喘着香气、    光滑的下巴下雪白的脖子上被种下许多草莓，然后便是精美锁骨下一双雪白的酥胸上有两个十分醒目的红色手印，中间那粉红色的小乳头也被捏得有些肿胀泛红。    女友往日平坦的小腹也微微隆起，还有纤细肚脐的下方，雪白的阴阜有一块块乳白色的精斑。    原本紧致粉红如一条缝的嫩穴也肿胀不堪，被乳白色的精液浸泡，仔细一看，似乎里面还有一个东西。    心爱的女友后面柔软挺翘的玉臀被人撞的通红。    看着女友完美的娇躯被他人玩弄得有些不堪折磨，显得淫乱无比的画面就被龙龙收入眼帘。    心中很不是滋味的龙龙看着晕倒的女友，一种莫名的快感冲上脑海，让他已经射完精液的肉棒也有些发硬了，但最后还是叹了叹气，无奈的帮女友清理后事。    简单清理了下女友后龙龙打算离开这个让自己和女友都十分“快乐”的水上乐园，结束了今天的约会。    喊了乐乐几声，但她只是迷迷糊糊的答应了几声，长长的睫毛仍然闭合着，看起来还没缓过神来。    是啊！乐乐真的是太累了，今天的约会令她十分充实，小小的肚子里面收获满满，好像怀胎三月。    到了宿舍楼下，龙龙由于和宿管阿姨关系还不错，她同意了龙龙将乐乐送上二楼的请求。    好在周末大家都出去玩了，女生宿舍也没什么人。    把心爱的女友搬到床上轻轻为她盖好被子，看到女友甜美的睡颜，心中不知被什么填满，然后他带着满怀歉意的眼神，满是怜爱地看着心爱的女友，龙龙知道他再也回不去了。   但心中定下誓言，无论乐乐被多少人上过自己都会深深爱着她，然后头也不回毅然决然的走回自己的宿舍。   可是离开的龙龙好像完全不知道之前阿强在乐乐紧致嫩穴里塞了一个水枪的蓄水容器，这样就导致一肚子的浓稠精液被锁在乐乐神圣的子宫里。   还好乐乐今天是安全期，不然这个射精量一定会让她受孕的吧。   ......待续